[បេសកកម្មបេះដូង]
[Episode 5]
Go in and take a bath.
There's no one inside.
តើមានអ្វីខុស?
My Lord!
Zhao?
Put... Put your clothes on.
My virtue
has been completely ruined by Huang Yu!
Commander Li,
a-actually, I didn't see clearly just now.
There's no need for you to act like this.
Yes. She didn't see clearly.
How is it unnecessary?
The bodies of us men of the Li family
can only be seen by our own wives!
You've seen all of me!
How can I get a wife now?
How about this?
At worst, I'll marry you!
You'll marry him?
Do you even have feelings for each other?
Feelings can be developed gradually.
ក្រៅពីនេះ
Commander Li...
is good-looking and has a nice figure.
And he also has a decent job.
I won't suffer any loss.
Zhao ។
What do you think
of Officer Huang's proposal?
I find this proposal... inappropriate.
Inappropriate.
Well... you're the one rejecting me.
This chance won't come again.
Don't blame me later.
Well... you two must be hungry.
I'll go make some food for you.
I'm going now.
Enough. Enough.
Why did you have to take a bath anyway?
This isn't my fault.
I didn't know I'd run into Officer Huang.
Where will you sleep tonight, My Lord?
Where else?
On the shared bed.
I'm afraid
tonight will be a sleepless night.
What do you think?
This is one of my private residences.
From now on...
you'll live here.
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Good morning, My Lord.
Commander Li.
What happened to your eyes?
I...
-Yeah. What's wrong?
-Nothing.
តើមានអ្វីខុស?
You complained
the dorm was unclean last night,
so you made us clean all night.
ដោយវិធីនេះ,
how is
Lord Shen's case investigation going?
Lord Shen asked us to go to them.
Three years ago,
Lin Yuan's daughter, Lin Chun'er,
was married posthumously
to Landlord Liu's son.
But shortly after,
the Lin family suffered a great fire.
Lin Yuan and his mother, Madam Duan,
were burned alive.
Only the daughter-in-law, Xue Jingshu,
is still missing to this day.
So Lord Shen, you suspect...
the murderer is Xue Jingshu?
She closely matches the characteristics
you described.
The ghost bride case
and the Lin family case
have completely different modus operandi.
So we didn't connect them before.
Then does Zhao Yutang
know about this?
Zhao Mansion's butler, Zhao Ming,
took all the blame.
Strange.
Without his master's approval,
would Zhao Ming dare decide on his own?
There's no perfect crime.
The fox's tail will show sooner or later.
The top priority now
is to figure out how to catch this killer.
That's the difficult part.
Xue Jingshu is elusive
and highly skilled in martial arts.
Last time we only happened
to encounter her going after Madam Wang.
And in the end, she still got away.
ឥឡូវនេះយើងពិតជាមិនដឹង
ថាត្រូវរកនាងនៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅអតីតកាលរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ព្រះដឹងពីកន្លែងដែលនាងរៀន
ក្បាច់គុនចម្លែកបែបនេះ។
មនុស្សធម្មតា?
ដោយសារយើងរកឃាតករមិនឃើញ
ម៉េចមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យឃាតករមករកយើង?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ធ្វើការឱ្យអាជ្ញាធរនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែល Chun'er ត្រូវបានគេអាម៉ាស់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាច។
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានមករកជំនួយរបស់យើង។
វង្វេង!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ តោះទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកខ្ញុំនៅពេលយប់
ពិធីមង្គលការខ្មោចនៅ Zhao Mansion?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
បើពិភពលោកនេះ...
មានមនុស្សមួយចំនួនទៀតដូចអ្នក។
Chun'er ស្ទើរតែគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានគឺ...
សត្វ Lin Yuan...
ពិត​ជា​បាន​លក់​នាង​ទៅ​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់​ដី Liu
ដើម្បី​រៀបការ​ខ្មោច។
ពួកគេបានបំផ្លាញ Chu'er ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គេ​ចូល​រួម​ជាមួយ Chun'er ក្នុង​ការ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
អ្នក​មិន​បាន​ស្គាល់​ក្បាច់​គុន​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នករៀនជំនាញទាំងនេះនៅឯណា?
បន្ទាប់ពី Lin Yuan បណ្តាលឱ្យ Chun'er ស្លាប់។
គាត់ក៏បណ្ដេញខ្ញុំចេញពីគ្រួសារដែរ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
តួអង្គកំណើតរបស់ក្មេងស្រីទាបនោះ។
ត្រូវ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ Liu!
វាជាសំណាងរបស់នាង!
កុំទៅ!
លីន យាន!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល​ទេ
ទោះ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត!
តើអ្នកចង់សងសឹកកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បុរសពាក់ម៉ាស់?
ទ្រង់​ជ្រាប​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ
ហើយអោយថ្នាំមួយចានអោយខ្ញុំផឹក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានជំនាញ
ដែលត្រូវការសម្រាប់ការសងសឹក។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នក?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដើម្បីបញ្ចុះសព Chun'er ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត
​ករណី​រៀបការ​ខ្មោច​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាមលំដាប់
រៀបចំពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកដទៃ។
ហើយមួយទៀត
សម្រាប់តែលុយបន្តិចបន្តួច
ធ្វើបាបកូនស្រីខ្លួនឯង។
សត្វបែបនេះ -
តើពួកគេសមនឹងរស់នៅទេ?
តើស្ត្រីនៅឯណា
អ្នកលួច?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពួកគេត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃថោក កាលនៅរស់។
ក្រោយពេលស្លាប់...
យ៉ាងហោចណាស់ ពួកគេគួរតែមានសន្តិភាពខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌យ៉ាងនេះ។
ដល់ស្ត្រី?
យូ
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរសនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ
​ជា​មន្ត្រី​មួយ​រយៈ​ខ្លី ​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់សក់យ៉ាងច្រើន។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ទំពែក!
ជីវិតខ្ញុំលំបាកពេកហើយ!
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកចំណូលបានច្រើនគ្រប់ពេល
វាពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការចូលនិវត្តន៍នោះទេ។
លោកម្ចាស់ Shen ពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
មើលអាកប្បកិរិយាទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាប្រអប់គ្រឿងអលង្ការប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះអម្ចាស់ Shen មុន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ធានា។
អោយតែអ្នកខំប្រឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ ...
ជាមុន។
ការសន្យាទទេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមកលើកនេះ។
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
រង្វាន់ដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើព្រះអម្ចាស់ Lu ជាអ្វី
គិត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ញៀន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើ​ការ​មាន​រូប​គាត់​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ភាពសង្ហា
មិនដាក់អាហារនៅលើតុ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​វិធី
​ដើម្បី​ប្រែក្លាយ​គំនូរ​នេះ​ទៅ​ជា​ប្រាក់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ដំបូង​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​។
Zhao ។
តើអ្នកគិតថាមន្រ្តី Huang
នៅតែទាក់ទង
ដល់ករណីប្លន់មូលនិធិសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Huang
ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ និង​ស្មោះត្រង់។
តែងតែមានឆន្ទៈជួយអ្នកដទៃ។
ហួង យូ!
កុំប្រញាប់! កុំរុញ!
មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
យកលុយថតនៅនឹងកន្លែង!
ទាំងអស់គ្នា កុំរុញ។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
កុំរុញ។
បង់ប្រាក់ជាមុន នោះអ្នកនឹងទទួលបានរូបភាព!
ម្តងមួយៗ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់។
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ទេ?
មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
ហួង យូ!
ហ៊ាន។
ទ្រង់​គឺ​លោក​លូ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់។
លោកម្ចាស់លូ!
កុំមកជិត!
ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
ហួង យូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក!
សូមបន្ត។
ទៅទៀត។